Como nós comentamos,
eu elaborei alguns quizes,
né?
Exercícios
e vamos ao primeiro deles pra gente fixar o aprendizado,
né?
Vamos ao primeiro deles.
Olha lá,
analise as alternativas a seguir e assinale a única opção correta.
Então vamos lá.
conforme essas nossas explicações,
né?
um ativo não circulante
não pode ser classificado no realizado a longo prazo
do investimento no imobilizado no intangível,
é
um ativo não circulante,
né?
Mercadorias fugíveis são tipo de mercadorias perecíveis.
Letra C
Despesas antecipadas são contas classificadas apenas no ativo circulante.
Letra D O imóvel mantido para venda
deve ser classificado no ativo circulante.
e letra E no ativo,
as contas devem ser classificadas em ordem crescente,
segundo o grau de liquidez.
Qual dessa alternativa é a correta,
né?
Então o ativo
não circulante.
ser classificado.
Tira esse não aqui tá
não tem esse não tira o sinal.
Então vamos voltar lá.
Um ativo não circulante
pode ser classificado no realizável a longo
prazo do investimento do imobilizado no tangib.
Tá Então é essa a pergunta é a letra
um ativo não circulante pode ser classificado,
né
no ativo do longo prazo etc perfeito.
Qual dessas
é a correta.
Então dê uma pausa aí no seu computador para responder
e eu já volto pra a gente corrigir.
Vamos lá.